vamos para o item três. Tá?
É uma venda interestadual de porcelanato da indústria
originada para uma encomenda para entrega futura.
Tá digamos aqui que tá tendo uma grande construção do edifício.
Aí a construtora que tá fazendo o edifício pra pegar um preço mais vantajoso,
ali no porcelanato ela vai comprar direto à indústria e, além disso,
ela vai comprar antecipado.
Então ela vai comprar um porcelanato agora,
mas o porcelanato vai ser entregue só daqui a um ano, Tá?
Então Essa é uma encomenda pra entrega futura, né?
Ele tá fazendo aqui a nota fiscal, porque já vai fazer o acerto financeiro.
Então já vai fazer a nota fiscal,
o acerto financeiro dessa compra pra entrega futura Tá,
Então ele vai comprar em outro estado. O porcelanato lá eh perdão.
A indústria vai vender o porcelanato pro seu cliente em outro estado, né?
Originado dessa encomenda pra entrega futura, né?
O porcelanato pra ser entregue só daqui um ano, mas a indústria já vendeu,
já vai fazer a nota Já vai fazer o acerto financeiro dessa mercadoria.
Tá? Agora você dá o pause e já voltamos com a resposta
pessoal. Acertou quem colocou o CFP? Seid mil cem dezasseis.
Esse é o C F op,
adequado para uma venda interestadual originada
de uma encomenda para entrega futura.
Tá bom!
Essa operação requer outra nota depois que vai transitar junto com a mercadoria,
já que essa nota aqui vai servir para um acerto financeiro.
Ela não acoberta o trânsito de mercadorias.